¡No puede ser...
¿Su bonificación es de tres millones?
Mi ex marido fracasado
¡acaba de convertirse en millonario!
Esto tiene que ser una broma.
Ustedes están haciendo un espectáculo para nosotros.
¿Así que los Águilas quieren traer de vuelta a un entrenador despedido?
Déjame adivinar...
El rendimiento de su equipo fue un desastre.
Ustedes arruinaron todas las tácticas,
y ahora quieren que Ted venga
y les salve el culo, ¿verdad?
¡Mentira!
Solo aprendieron unos trucos de mí.
Solo un equipo de mierda como el suyo
trataría a alguien como si fuera un genio.
Juzgando por su récord reciente,
parece que nuestro equipo de mierda
podría barrerlos del mapa con facilidad.
¡Con facilidad, hija!
Espera, Ted.
Cuando te gane,
incluso si vienes arrastrándote,
te cerraré la puerta en la cara.
¡Hola,
los Caballeros nunca perderán contra ti.
Águila.
Los Caballeros, que una vez estuvieron últimos
en la liga, han hecho un milagroso ascenso
hasta las semifinales.
Pero hoy, enfrentan al poderoso Águilas.
¿Será este el final de su historia?
Sigamos atentos para un partido fantástico.
Águila.
¡Lucha!
¡Caballeros!
Bueno, chicos, vámonos.
Pónganse de rodillas.
¡Escuchen!
Sé que ese equipo es fuerte. ¿Entendido?
Nadie espera que ganemos.
Ahora, les prometo...
Ese equipo caerá si seguimos mi plan.
Saldrán de aquí con una victoria.
Les lo prometo.
Sí, señor.
Entrenador,
le tenemos absoluta confianza.
Bueno, muchachos, vámonos a ganar.
Bueno, chicos, acérquense.
Manos en el centro.
Barton, tú llevas la iniciativa.
Uno en tres, uno en mí.
Uno, dos, tres. ¡Ganamos.
¡Vamos, muchachos! ¡Vamos.
Ted, sé que harás milagros por mí.
La cerveza no es
adecuada para un juego de este nivel.
Es para gente pobre.
Gente con clase.
Como... como nosotros.
Necesitamos whisky o...
vino.
West, ¿qué tan seguro estás en este juego?
Tengo un montón de dinero en juego.
Necesito ganar.
Relájate.
Esto es una victoria segura.
Me aseguraré de que recibas tu dinero.
El valor combinado de su equipo
es de treinta millones de dólares.
Este tipo aquí!
Cuarenta millones.
¿Cómo pueden competir con eso?
Bueno,
como sabes, no me importa el fútbol.
Pero sí me importa ganar.
Estoy contando contigo para llevar esto a la victoria.
A la victoria.
Celebrando demasiado pronto, entrenador.
¡Agárralo!
¡Bloquea!
¡Vamos, bloque! ¡Empuja!
Bloqueo
¡Vamos! Bueno, bueno
¡Touchdown!
Desde el principio,
los Caballeros arrancan con fuerza.
¡Scott anota el primer touchdown!
¿Qué diablos pasa?